---
templateKey: about-page
title: Почему SPACEDESIGN?
meta_title: Почему | SPACEDESIGN
meta_description: Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes,
  nascetur ridiculus mus. Aenean eu leo quam. Pellentesque ornare sem lacinia
  quam venenatis vestibulum. Sed posuere consectetur est at lobortis. Cras
  mattis consectetur purus sit amet fermentum.
---
## МЫ РАБОТАЕМ С ЛЮБОВЬЮ К МЕБЕЛИ И ЛЮДЯМ

Мы живём в тёплых домах с отоплением, едим вкусную недорогую здоровую еду, носим красивые вещи, пользуемся сложными бытовыми приборами, транспортными средствами, лечимся лекарствами, общаемся в сетях, потребляем информационные продукты, контент. Чтобы всё это у нас сейчас было, много-много людей долго и тяжело работали и работают. Ещё каких-то сто лет назад не было элементарного электричества. Человек брал топор и шёл рубить дерево, чтобы не замёрзнуть зимой. У него было 8 детей, из которых 4 умерли в младенчестве из-за отсутствия медицины. Если у него болел зуб, он его просто удалял. Если ему хотелось послушать музыку, он брал тот же самый топор и делал себе гусли или дудку. Если ему хотелось пить, он брал коромысло, вёдра и шёл на речку или к колодцу. Если ему нужны были штаны, он шёл собирать лён или крапиву, или стриг овцу, чтобы сделать нитки и ткань.

Теперь представьте, если мы за сто лет так сильно изменили образ жизни, что мы можем сделать за следующие сто лет? Никогда ещё в истории человек в среднем не ел столько много, сколько сейчас. У нас ракеты летают в космос и приземляются обратно. У нас есть заводы, где работают только роботы. Человек, если сильно захочет, может слетать на другую сторону планеты за тысячи километров от дома. Может найти с помощью сети собеседника и друга, живущего в любой точке Земли. Может найти нужную информацию за минуты. Может сделать полное медицинское обследование организма за один день. Если бы все эти люди в прошлом не потратили свои жизни на работу, нам бы сейчас не было так легко жить. Они работали не только для себя, но и для нас. И мы работаем не только для себя, но и для будущих людей.

Сознание человека так эволюционно сформировалось, что безделье и скука — это раздражители, причины стресса. Поэтому, человек не может долго заниматься одними и теми же занятиями, ему от этого становится тоскливо. Выполнение общественно-полезных дел помогает человеку этот стресс нейтрализовать. Он что-то создаёт, получает прибыль, признание общества и находит в этом удовлетворение для себя. В будущем человечество создаст такие условия, что большинству людей не нужно будет ничего создавать. У всех будет гарантированный обществом доход, необходимый для жизнеобеспечения. В ближайшие сто лет жизнь станет в среднем длиннее больше чем в полтора раза. Поэтому, люди будут большую часть жизни играть. Будут создавать для себя виртуальные миры, где нужно будет решать какие-то проблемы, которых в реальном мире либо не может быть, либо они уже решены. Другая часть людей принципиально откажется от игр из личных соображений и будет снимать стресс не с помощью внешних отвлекающих раздражителей, а с помощью психопрактик, медитаций, разных способов естественного успокоения ума.

Счастье собирается из многих элементов. Вы можете самостоятельно сделать себе коктейль из работы, безделья, игр, медитации, чтобы найти для себя ту подходящую пропорцию ингредиентов, которая наиболее полно и надолго раскроет ваше ощущение счастья. Может быть, вам нужно всё это, а может быть — лишь что-то одно. В итоге жизнь каждого человека однажды заканчивается, никто не знает, когда это случится, поэтому важно каждый новый день проживать качественно и удовлетворённо.

**Мазейко В.А. CO Founder SPACEDESIGN**